Poi abbiamo un altro operatore con PHP sette che si chiama HAL.
Qualcosa che traducendolo vuol dire dammi il primo valore di tutti quelli che ti sto mettendo, che
non siano ok.
Quindi noi possiamo mettere qui dollaro risolto e possiamo utilizzare valori che non siano stringhe
che non siano valori.
In una variabile possiamo usare anche dei valori letterali.
Per esempio io posso mettere null punto, punto interrogativo due.
Punto, punto interrogativo tre.
E faccio vari dump irrisolte e mi da il primo valore null.
In questo caso sarebbe due.
Lanciamo il programma e vedete due commentiamo un attimo.
Ok, ci dà due perché?
Perché di tutti questi valori il primo gliel'ho forzato a Null, il secondo è due.
Quindi se prende il due, se metto anche Null qua mi darebbe tre.
Ok?
Il primo che non siano certo posso mettere anche delle variabili uno uguale a null e metto val due uguale
dieci ad esempio e qui metto vale uno e qui val due stessa cosa.
Non importa che sia una variabile o un valore letterale.
In questo caso ci ritorna dieci.
Ok se metto dieci null c ritornerebbe.
Tre.